Basicamente uma página simples de faq
- Uma div que servirá como o externo do faq, antes de expandi-lo.
- Um elemento filho que será o conteudo
- vou precisar de classes para ele expandido e fechado, que adiciona os icons
Pegar refs para a página como um todo.

quando clicado:
Os 
recebem display block novamente
Os <a> recebem o icone e alt novo

section clicado:
Section 1 :
section 2 display none

section 2:
section 1 display none:

<!-- Imagino que usando o display none, eu consigo retirar uma seção e mostrar a outra sem muita dor de cabeça -->
                    <!-- Em um primeiro momento vou deixar com divs as seções, mas em uma segunda iterção quero tentar usar o estilo de ul e li, já que em teoria é uma lista. O que for mais acessivel -->